(Este drama é baseado numa
história verídica.)
(O enredo foi alterado
apenas para fins de entretenimento.)
(Não temos qualquer intenção
de ofender qualquer carreira.)
(incentivar valores sexuais imorais,)
(ou criar uma disposição pessimista
em relação a um género ou a um grupo de pessoas.)
(Pedimos desculpa antecipadamente
por quaisquer mal-entendidos.)
(Apresenta)
(Teoria do Amor)
Casa comigo.
Até que a morte nos separe.
Eu pedi-a em casamento.
Você é minha amiga,
por isso, por favor, abra-se com ela.
Estou a dar-lhe uma chance.
Porque quero ver
se ela consegue mesmo mudar.
- Ouch.
- Bua.
Está bêbado(a). Eu levo-te para casa.
Será que o Namhom voltou mesmo ontem à
noite para ir buscar o anel dela, Bua?
Sim, não complique demasiado.
Sei o que fazer
para descobrir a verdade.
Telefone.
Estavas a mexer no meu telemóvel?
Não, estava a arranjá-lo
e estava prestes a cair.
Então movi-o.
Não toque mais nas minhas coisas.
Eu não gosto.
Poderia dizer isso de forma gentil.
Não precisa de ficar chateado(a).
Está a agir como se houvesse algo
no seu telemóvel que eu não devesse ver.
O seu favorito.
Não se dê ao trabalho de tentar impressionar-me.
Durante todo este tempo,
Eu abri-me para você.
e manteve a mente aberta.
Mas no final,
Você fez-me perceber
que alguém como você
nunca poderá mudar.
De agora em diante, deixe-me em paz.
Odeia-me tanto assim?
Porque não começamos a namorar?
Está louco?
Consegue se ouvir?
Sim, sei exatamente o que estou a dizer.
Fazes?
Se eu mostrar esta foto ao Fon,
O que acha que vai acontecer?
Não importa o que lhe diga,
Ela nunca vai acreditar em si.
Sabe por quê?
Porque se ela fizesse isso,
Ela não estaria comigo agora, pois
não?
Bom.
Eu topo sair contigo.
Mas primeiro precisa de terminar
com o Fon.
Por quê? Não quer ser
a outra?
Queres ser a minha única e exclusiva?
Certo.
Olá.
Não se iluda.
Você não vale assim tanto.
Então porquê?
Porquê?
Fon, estou preocupado contigo.
Então, o que fez?
Instalei secretamente uma aplicação de rastreio
no telemóvel de Namhom.
Você sabia
Ela instalou uma aplicação de rastreamento
no seu telemóvel?
Ela sabe exatamente
Onde está e o que está a fazer.
Agora já entende?
Que o meu amigo nunca confiou realmente
em si?
Por isso, não importa o que eu diga,
Ela vai acabar contigo
quando descobrir a verdade.
Esta foto que está
a usar para me ameaçar...
Agora não serve para nada, pois não?
Telefone.
Deveríamos terminar.
O quê?
Instalou secretamente uma
aplicação de rastreamento no meu telemóvel, não foi?
Não quero ouvir
mais nenhuma desculpa sua.
A verdade é que não confia em mim
e nunca confiará.
O nosso relacionamento é muito tóxico.
A situação só vai piorar.
De qualquer forma, vamos acabar por nos divorciar.
Não. Não vou terminar a relação.
Mas eu quero. Já chega.
Solte.
— Não, Namhom. Peço desculpa.
— Solte-me.
Peço desculpa. Nunca mais o farei.
Por favor, Namhom.
Solta-me.
Não.
— Solte-me.
— Se algum dia nos separarmos,
Que assim seja, só porque
a morte nos separa.
Solte.
Sabe quantas vezes
disse que ia parar?
Se não me vai ouvir,
Depois pode ir morrer sozinho.
Acabei com o Fon.
Telefone.
Sim!
Por que razão está a fazer isso?
A culpa é minha.
Não consegui ficar com ela.
Ainda me tem.
Estou aqui, não estou?
Não é culpa sua.
Estou aqui para si.
Tudo vai correr bem.
Não.
Vá dormir.
Se ficar muito stressado,
Os seus sintomas antigos retornarão.
Muito obrigada.
Apareceste bem na hora,
quase como se soubesses.
O que eu estava prestes a fazer.
Eu sou seu amigo.
Os amigos permanecem unidos.
Vai ser difícil
inicialmente.
Ainda pode sentir saudades dela.
Mas com o tempo,
Vai melhorar.
Falar.
Posso pedir-te um favor?
Se Namhom ainda quiser
trabalhar consigo,
Por favor, dê-lhe uma oportunidade.
Tenho-lhe dado apoio
financeiro.
Assim, se ela tiver de viver
sozinha novamente,
Pelo menos ela não terá dificuldades.
Tenho a certeza de que ela não está realmente sozinha.
Bem...
Ela acabou contigo.
Ela vai namorar
outra pessoa.
Quem sabe...
Ela pode já ter seguido em frente.
Espera.
Não se esqueça de cumprir a sua promessa.
Entre.
Namhom.
Espero
Vai deixar o meu amigo em paz.
Deixe que ela encontre alguém
que realmente a mereça.
Ok.
Eu prometo.
E a foto?
Eu apaguei.
Onde vai?
Está a voltar atrás na sua promessa
depois de ter conseguido o que queria?
Só preciso de tempo.
Acabei de deixar o meu amigo triste.
O que mais quer?
Falar.
Podes pensar que te convidei para sair só
para te provocar,
Mas não é esse o caso.
Quando dormimos juntos,
Não foi um erro.
Foi intencional.
Eu sei que foi errado,
Mas não me consegui conter.
Lamento.
Deixe-me perguntar uma coisa.
Acha...
se nos juntássemos,
Será que duraríamos mesmo?
Acabaste com a Fon,
mas ela ainda te ama.
Ela nunca será capaz de aceitar isso.
Não quero
pensar no futuro.
Neste momento,
só quero estar contigo.
Vais ficar comigo?
Novidades?
Como está o Namhom? Ela está bem?
Bem...
Ela está bem.
Obrigado por lhe darem uma oportunidade.
Pelo menos saberei como ela está
através de si.
Telefone.
Se continuar assim,
Nunca conseguirá seguir em frente.
Eu não quero avançar já.
Ainda tenho esperança que ela volte.
Preciso de voltar ao trabalho.
Falo contigo mais tarde.
- Tudo bem?
- Sim.
Precisamos de informá-la.
- Ok, vou fazer isso.
- Claro.
Faremos conforme combinado.
Aqui está você. Eu estava prestes
a chamar-te.
Sente-se.
Já viu o produto.
Quero-te a ti
Agir naturalmente.
E sim...
Só quero algumas fotos
no início.
É isso.
A equipa enviou-lhe isso?
Muito bem, dê o seu melhor.
Boa sorte.
Você é incrível.
Olá.
Sinto muito. Foi um acidente.
Mas precisa de ter mais cuidado.
Se for perigoso,
Não se aproxime.
Malta.
Por favor, cuide dela.
Vamos fazer uma pausa.
Namhom, vamos conversar lá fora.
— Fez isso de propósito.
— Sim.
Porque ela estava a namoriscar consigo.
Percebi imediatamente
porque já o fiz eu próprio.
Não presuma que todos são como você.
Ninguém disse nada
quando o fez.
Então, porque se incomoda
quando outra pessoa o faz?
Não me importaria se ela flertasse
com qualquer outra pessoa.
Mas ela estava a namoriscar consigo.
Eu sou a tua namorada.
Eu também tenho sentimentos.
Mas aqui, o senhor é meu subordinado.
Não importa o quão chateado esteja.
Não pode se comportar assim.
Se não se consegue controlar,
então vá para casa.
Não cause confusão.
Bom.
Venha a minha casa quando terminar.
Aconteceu alguma coisa
no trabalho hoje?
Estou a espiá-la na casa dela.
Ela não saiu.
Ela foi trabalhar hoje?
Agora está a espiá-la
na casa dela?
Como disse,
ainda não estou preparado para avançar.
Não sei.
Ela disse
Ela estava a tirar meio dia de folga.
Não sei o que se passa.
Espere, um momento.
Falar.
Eu sei o que está a acontecer.
Ela já está
com outra pessoa.
Eu disse-te para seguir em frente.
Tenho de ir.
Saia já daqui.
Tem muita coragem!
Fazer isso comigo.
Por que não?
Fez-me isso primeiro.
Deixaste aquela rapariga flertar contigo,
E até a defendeu.
— Anda cá.
— Ai!
Falar.
— Venha cá.
— Bua.
Vem cá.
Falar.
— Deixa lá isso!
— Acha que vou deixar passar?
Deixa lá, Bua.
— Solte.
— Não.
Solte!
Ai!
Lembrar-se.
Não sou uma boa pessoa,
como o meu amigo.
— Bua, solta-me.
— Se namorar comigo e fizer isso,
Então é isso que vai receber.
Solte!
Para algumas pessoas,
não importa o quão bom se é com elas,
Se não forem gratos,
Nunca mais te vão tratar
da mesma forma.
Ainda acredito que a minha bondade
pode mudá-la.
E se não for possível?
— Não, Namhom. Peço desculpa.
— Solte-me.
Se algum dia nos separarmos, que seja apenas
porque a morte nos separe.
Depois pode ir morrer sozinho.
Bua, ela já está
com outra pessoa.
Olá?
Ei, a tua namorada está bem?
O vizinho ouviu a discussão,
e agora tudo ficou em silêncio.
Bati à porta, mas ninguém respondeu.
Pode verificar como ela está?
Ok, já estou a caminho.
Namhom.
Não sei como amar ninguém.
Mas acho que sim.
Se vai amar alguém,
Devem ser muito bons para si.
Telefone.
Obrigado
Por ter feito tudo isto por mim.
Vamos ficar juntos.
Eu serei essa pessoa para ti.
Namah!
Namhom.
Está bem?
Telefone.
Está tudo bem.
Estou aqui.
Tudo bem?
Não tenha medo.
Está tudo bem. Estou aqui para si.
Está ferido?
Lamento.
Para quê?
Eu é que devia pedir desculpa.
O que lhe aconteceu
foi em parte culpa minha.
Se eu não te tivesse magoado
e se não tivéssemos terminado,
Não teria saído com ele.
Nada disto teria acontecido.
Posso perguntar-te uma coisa?
Sei que não é o momento certo,
mas talvez
A sua resposta ajudar-me-á a entender
o que está no meu coração.
Alguma vez me amou?
Embora já te tenha dito uma vez...
Se amar-me for muito difícil,
então não o faça.
Mas, no fundo, ainda tinha esperança.
que me amaria.
Claro que sim.
Principalmente depois de tudo
o que aconteceu,
Percebi o quanto te amo.
Por isso, pare de se desculpar.
E vamos voltar a ficar juntos.
Se ainda me ama,
Vamos recomeçar.
Prometo que farei melhor.
Eu deveria ser o escolhido
dizendo isso.
Se algum dia tiver a hipótese de voltar a ser
sua namorada,
Serei uma pessoa melhor.
Se alguma coisa te deixa desconfortável,
Não o farei novamente.
Mas não voltarei.
Porque não?
Porque a pessoa com quem estou a sair agora
não aceita isso.
Eu decidi comprometer-me.
Por favor, deixem-me fazer as minhas próprias escolhas.
Aoy e Chod.
Nessa altura, eu não sabia com quem
Namhom se estava a encontrar.
ou porque é que ela agiu como se não conseguisse
terminar com aquela pessoa,
embora
provavelmente se tivessem acabado de conhecer.
Mas senti que
Precisava de fazer alguma coisa
para descobrir a verdade.
Desculpa.
Posso ver as imagens das câmaras de segurança?
Quero provas de quem é o rapaz
que magoou a minha namorada.
Não acho que seja um homem.
O quê?
O vizinho disse que era uma mulher.
Olhar.
Tem a certeza de que é essa a pessoa?
Para além de ti, ela é a única
que aparece por aqui com frequência.
O que disse?
Foi isso que ouvi.
Namhom disse a Bua
que ela era sua namorada.
Como é possível?
Namhom namora com Fon.
E Fon é amigo de Bua.
Isso mesmo.
Nem acredito que a Bua faria isto
à própria amiga.
Uau!
Ela ouviu-nos?
Novidades?
Falar.
O seu amigo Fon veio ao estúdio,
E ela ouviu-nos a falar sobre
tu e o Namhom estarem a namorar.
O quê?
Finalmente,
Descobri toda a verdade.
A pessoa com quem ela anda
não é um rapaz como eu pensava.
É o meu melhor amigo.
Telefone.
Eu sou seu amigo.
Eu só não te quero
ver a magoar-te.
Sim!
Telefone.
Por que razão está a fazer isso?
Lamento.
A culpa é minha.
As duas pessoas que mais amei,
As duas pessoas
por quem mais me esforcei,
Trabalharam juntos e traíram-me.
(Sala de Operações)
Como está o meu amigo?
Os ferimentos resultantes do acidente
não são graves.
mas o motivo pelo qual
ela perdeu a consciência
É que a tensão arterial dela
estava extremamente elevada.
Isso fez com que sofresse um AVC.
Realizamos uma cirurgia
para remover o coágulo.
Ela deverá acordar
dentro de 24 a 48 horas.
Mas precisamos de a monitorizar de perto.
Como é que isso aconteceu?
Com base no seu historial clínico,
ela já está em risco há algum tempo.
A causa provável é o stress.
Com licença.
Devia entrar.
Olá.
Como estás?
Não se preocupe com isso.
Quero ouvir a sua desculpa.
O que é que eu te fiz?
Faz-
me uma coisa dessas?
Você não fez isso.
Nunca me fez nada de errado.
Então responda-me.
Por que razão fez isso?
Eras o amigo
que eu mais amava e em quem mais confiava.
Não tenho desculpa.
Mesmo que tentasse explicar,
Nada do que eu diga mudará alguma coisa.
Eu sei
Já não queres ser
meu amigo,
mas deixe-me cuidar de si.
até recuperar.
E...
Depois disso,
Aceitarei qualquer decisão que tome.
mesmo que ainda não queira
ser amigo(a).
Tem a certeza de que não vai
dar nenhuma desculpa?
Assim posso tomar a minha decisão
agora mesmo.
Não cuide de mim.
O seu dever
acabou.
Obrigado
por me fazer perceber
Que a minha bondade não consegue conquistar
o coração de ninguém.
Aoy e Chod.
Porque é que a minha bondade perdeu
para tudo?
Porque é que a minha bondade não consegue
conquistar o coração de ninguém?
Nem mesmo as pessoas que mais amo?
Quero que compreenda
e aceite a verdade.
Em qualquer relação,
Nada é garantido.
Ser bom para alguém não significa que
essa pessoa lhe vai retribuir o amor.
Bondade e amor
não são a mesma coisa.
E, por vezes, o verdadeiro problema
É que estamos a oferecer a nossa bondade
à pessoa errada.
Mas não quero que perca a fé
em ser uma boa pessoa.
O mais importante
é ser bom consigo próprio.
Não deixe que ninguém o magoe
Simplesmente porque não conseguiram
ver o seu valor.
Acredito que existem muitas pessoas boas
por aí que o merecem.
Estamos todos a torcer por você.
Olá.
Olá, estou a ligar da creche.
Ligou para saber da transferência
do seu filho para o nosso centro.
Temos uma vaga disponível.
Deseja confirmar?
Sim.
Tudo bem.
Obrigado. Adeus.
A nova creche está confirmada.
Por favor, assine os documentos.
Continuarei a apoiar o seu filho.
Não estou a fazer isto por você.
Estou a fazer isto pela criança.
Alguém que acredito
que valorizará a minha bondade.
(Centro Infantil Baan Fah Mai)
Olá.
Assinei a procuração
em seu nome.
Fazer o bem traz coisas boas,
mas não necessariamente amor.
Feliz Dia dos Namorados.
Ele dá-me um presente e um cartão
em todas as ocasiões.
Só lhe falta uma
confirmação verbal clara de quem eu sou para ele.
Dizem que é preciso tempo
para conhecer realmente alguém.
Então, eu deveria conseguir esperar, certo?
Estão os dois juntos?
Sandy frequentava o penúltimo ano do ensino secundário.
Eu gosto de ti.
Gosta dela, não é?
Conhecemo-nos
há dez anos.
Quase dez anos...
o que foi tudo isto?
O que sou para ti?
Você caiu?
Foi muito mau.
Então poderá morrer sozinho.
Uau.
Você é tão fraco.
Por que razão está a fazer isso?
Corte.
Incrível.
Ela está a dormir.
Ação.
Oh não.